اشترك الآن وفعل الجرس
ياااااااه
اليوم ده كنا احنا بنستناه
اتجوز هيهوينا خلاص وماشي
ياااااااااه
عيّشنا عمر معاه مقساه
انه يزهقنا ده كان مبدأ أساسي
عروسته !!
والله عملت فينا خير
عننا ياما هتشيل كتير
كنت بسوط ليل نهاااار
عروسته !!
اللى هتنسيه اوام قديمه
هيبطل يعمل فلانتينو
من النهاردة عليه حصار
دااااا بيييي سيييته
لبس دبلتها خلاص فى ايده
ومن النهارده خلاص ياريته
من بيته لشغله لشغله لبيته
داااااا بيييي سيته
سنته هتكون سودة لو لاقيته
بيكلم واحدة واصطاديته
الفاتحه عليه ده حياته فنيتو
لما كنت اروق قوضته كان بيشقلبها !!
الصحة منين اجيبها ؟؟!
ده كان فى البيت خاربها
ودى جيبي هاتى روحى ويمشور فيا
ولا كإنى فلبينيه!!
ياعم ارحم شوية
والله تعبنا من طلباته
وزهقنا من حركاته
24 ساعة
كان بيسخر اخواته
اعملى نسكافيه
علشان مانامش ننه
معلش اصل البيه
على رجليه نقش الحنه
من صغره للكلية
متعب اوى  وغلباوي
عارفه انا كل حاجه ..
عنه عمل بلاوي!!
لو خطت بس لحاجه ..
وكان عليها ناوى
لما كان بس يوشفنى
كان بيعمل بنهاوى
بسيطه.. بسيطه
لو عايزة تكونى حويطه!!
نفضي جيبه دايما
وخليه ع الحديدة
ان كان فى حاجه تافهه !!
واللا ف حاجات مفيدة
حطى عقلك فى راسك
كده ماتبقيش عبيطه
بسيطه .. بسيطه
لو عايزة تكونى حويطه!!
نفضي جيبه دايما
وخليه ع الحديده
ان كان فى حاجه تافهة !!
واللا ف حاجات مفيدة
حطى عقلك فى راسك
كده متبقيش عبيطه
دا بي سيته
هتروح معاه من الليله بيته
متأنجيجين وايدها ف ايده
زمن السنجلة ده خلاص فنيته
دا بي سيته
سنته هتكون سودة لو لاقيته
بيكلم واحده واصطاديته
الفاتحه عليه ده حياته فنيتو
كنا عليها كتير بنغلس مش بنسيبها
فى هدومها بنقلبها
وبمشاكلنا بنتعبها ..
صبرت ياما علينا بجد دى الله يعينها
ده كتير طلعنا عنها
ليل ونهار مش رحمينها
حبيبتى دى حبيبتى
والدنيا ديه عندى
دى بالنسبالى روحى
امي مش بس اختى
م الليله دي خلاص
انتى هتوحشينا
ياللا يا أحلى عروسه
قبل ماتمشي احضنينا
بسيطه .. بسيطه
لو عايزة تكونى حويطه !
نفضي جيبه دايما
وخليه ع الحديده
ان كان فى حاجه تافهه !!
واللا ف حاجات مفيده
حطى عقلك فى راسك
كده متبقيش عبيطه
دبسيته
ده كان هزار مش من قلوبنا
ده انت يا آفى روحنا وحبيبنا
وزعلانين انك سايبنا
دبسيته
تدبيسه ياما كان نفسه فيها
ده عاش حياته بيحلم بيها
والليلة هيعيش عمره ليها
دبسيته
Like & Subscribe :)
اشترك وفعل زر الجرس يصلك جديدنا